Разработать онлайн-игру «Угадай число»
Правила игры:
Компьютер загадывает 4-х значное число, цифры в числе могут повторяться, число может начинаться с 0 (00, 000, 0000). Задача игрока угадать это число. Если цифра присутствует в загаданном числе, и она стоит на том месте, то компьютер обозначает такую цифру буквой "В". Если цифра присутствует, но она стоит не на том месте, то компьютер обозначает ее буквой "K". Нужно угадать загаданное число за наименьшее число ходов.

Требования: Разработка на Node.JS или Go. Исходники на Github или Bitbucket. Игру нужно разместить в Интернет. Если запакуете проект в контейнер Docker, то это будет плюсом.